
*. לבנות דף WEB שבו ניתן להזין מספר פרמטרים:

- שם
- שם משפחה
- מין
- העלאת קובץ

* לכתוב 2 שירותי API לשרת NodeJs
- העלאת קובץ
- עידכון פרטים אישיים

שירות 1: את הקובץ שהמשתמש בחר לעלות לשרת, השרת יחזיר את המיקום של הקובץ URL ויציג את התמונה בדף

שירות 2: מקבל את הנתונים האישיים שהיוזר מילא + URL של הקובץ(שחזר מהשירות הראשון) ומעדכן את DB בנתונים:

מבנה טבלה:

id | user_name | last_name | gender | pic_url | date


* אם יש לך שאלות משהו לא ברור אתה יכול להרגיש חופשי לשאול גם במייל וגם להתקשר בטלפון שלי המופיע מטה.

בהצלחה!!! :-)
